Downloaded From MoviesMod.Org
Anteriormente em Teen Wolf...
Não podes andar por aí
a transformar pessoas em lobisomens.
Posso, se essa é a vontade delas.
Scott, estou a tentar acabar contigo.
Tudo bem, porque sei
que vamos ficar juntos.
É o símbolo deles.
Quer dizer que vêm aí.
-Quem?
-Uma alcateia de Alphas.
E eles não vêm aí.
Eles já cá estão.
Calma.
Aguenta-te. Estamos quase lá.
-O meu pescoço.
-É das garras deles.
É assim que partilham as memórias.
Mas eu não me lembro de nada.
Também é assim que as roubam.
Escuta, aconteça o que acontecer,
segura-te, está bem?
Segura-te bem.
Estou a ouvir qualquer coisa.
Vem aí alguém.
Mais depressa!
São dois deles.
Não!
Lembras-te do que disse antes?
Para me segurar?
Segura-te!
Isaac? Aguenta-te!
Isaac!
Baixa-te!
Pensei que te tinha dito
para te segurares.
Ainda bem que fizeste um desenho.
Scott, de certeza que não queres
algo assim?
Demasiado cedo?
Sim.
Não sei, meu, tens a certeza?
Estas coisas são permanentes, sabes?
Não vou mudar de ideias.
Certo, mas porquê duas faixas?
Porque gosto assim.
Mas não achas
que a tua primeira tatuagem devia
ter algum significado particular?
Fazer uma tatuagem
quer dizer alguma coisa.
-Não acho que isso...
-Ele tem razão.
Fazem-se tatuagens há milhares de anos.
A palavra taitiana "tatua"
significa "deixar uma marca".
Como um ritual de iniciação.
Sim, vês? Ele percebe.
Ele está coberto de tatuagens, Scott,
literalmente.
Ora bem, estás pronto?
Não tens problemas com agulhas, não?
Não.
Já eu costumo ficar um pouco enjoado...
-Estás bem?
-Arde um bocado.
Sim, a tua pele acabou de ser perfurada
por uma agulha umas 100,000 vezes.
Sim, mas não acho
que deva sentir isto assim.
Céus. Não, decididamente não é suposto
sentir isto assim.
Tenho de tirar esta coisa.
Não, Scott. Scott, para, por favor.
Não, o que é?
Não, vá lá.
Curou-se.
Graças a Deus. Detestava-a.
Desculpa.
Não é um encontro duplo.
É uma cena de grupo.
Eles sabem que é uma cena de grupo?
Como te disse, não estou pronta
para voltar a sair.
Estiveste quatro meses em França
e não saíste com ninguém?
Tu saíste?
-Quero dizer, a seguir...
-Não digas o nome dele.
Ele está bem?
Quero dizer, correu tudo bem?
Os médicos ficaram aparvalhados
quando ele voltou a si,
mas já toda a gente se habituou.
E sim, o Derek ensinou-lhe
o básico sobre ser um lobisomem,
como não desatar a matar pessoas
durante uma lua cheia.
Então, falaste com ele?
Não desde que ele foi para Londres.
Desde que o pai dele o mandou
para Londres, queres tu dizer.
Seja como for, ele foi-se embora.
A sério, um lobisomem americano
em Londres?
Como se isso não fosse ser um desastre.
Então, já o esqueceste por completo?
Caso contrário, sairia eu
num encontro duplo?
Sim, é um encontro duplo.
Não é uma orgia.
Vais sobreviver.
Não, concordámos em deixar passar
o verão. Sem mensagens nem telefonemas.
Então como é que sabes
que ela não vai voltar à escola?
Depois de tudo o que aconteceu,
não sei bem se ela vai voltar sequer.
Eu acho que vai.
Diria que é certo, sabes.
A 100%.
-Meu Deus.
Meu Deus. Não posso vê-lo, não agora.
Por favor, podemos ir andando, Stiles?
Scott, está vermelho.
-Lydia, anda. Vai!
-Mas o semáforo...
Acho que devíamos falar com ela.
Acho que devíamos dizer algo.
Não. Não, Stiles, vá lá.
-Meu Deus, meu, não.
-Olá!
Sabes, provavelmente nem nos viram.
Estás bem?
-O que estás a fazer?
-Estou a guiar.
Estamos mesmo atrás delas.
Pois sim, vês algum desvio?
Não quero que pareça
que as estamos a seguir.
O que queres que faça?
Sei lá, qualquer coisa.
Lydia, para.
Temos de voltar para trás,
tenho de ir falar com ele.
Eles também pararam.
Porque é que pararam?
É o Stiles e o Scott.
Queres mesmo aplicar a lógica
àqueles dois?
Talvez devamos regressar...
-Estás bem?
-Aquilo veio do nada.
-Estás magoada?
-Veio mesmo contra nós.
-Estás bem?
-Estou.
Eu não estou bem.
Estou a passar-me.
Como raio veio mesmo direito a nós?
Vi os olhos dele
mesmo antes de nos atingir.
É como se...
É como se estivesse enlouquecido.
Não, estava assustado.
Na verdade, aterrorizado.
Espere. Espere um pouco.
Eu conheço-o.
O que aconteceu, Isaac?
Escuta, a rapariga está pior, entendes?
-Estás a curar-te?
-Vou curar-me. Pode só...
-Podes ajudá-la, por favor?
-Certo. Pode levá-lo?
-Temos de o levar, Melissa.
-Está bem, levem-no.
Encontra-o.
-Tenho de o encontrar.
-O que dizes?
Tenho de... Tenho de lhe dizer.
-A quem?
-Ao Alpha.
Encontra o Alpha.
Que queres tu ao Derek Hale?
-Não.
-O quê?
Levemo-la daqui.
Não é ao Hale.
Ao McCall.
Scott McCall.
O APELO DA SELVA
PALAVRA DO DIA
EFÉMERO
"Efémero.
"De curta duração.
"Transitório. Temporário."
Efémero.
Estás pronta?
Sim.
Podes esperar até amanhã, se quiseres.
Eu sei que o primeiro dia
pode ser complicado.
Eu estou bem.
-Sim?
-Sim.
Ou podes esperar uma semana,
se isso tornar as coisas mais fáceis.
Prometi à Lydia que a levava,
já que o carro dela foi para a sucata.
Então devo ir.
Sabes quantos acidentes automóveis
houve no ano passado com veados?
247,000.
Céus, vai para a escola, por favor.
Mas isso foi a atravessar a estrada.
O da noite passada
vinha no meio da estrada.
-Não te vou pedir.
-Está bem.
Sou imune à tua influência.
Considerarias um suborno?
-Não podes pagar o meu preço.
-Extorsão?
Não tens nada que me afete.
Pois.
Pai, o que estás a fazer?
Fica-te bem.
Achas que podemos ter um encontro a sério
um dia destes?
Podemos voltar a fazer sexo?
ESCOLA SECUNDÁRIA
DE BEACON HILLS
Queres pedir ajuda ao Derek?
Porquê?
Ele tem um tríscele tatuado nas costas.
Deve haver uma forma
de o tatuar sem que se cure, certo?
Pois sim, mas ainda assim,
não anda ele demasiado ocupado?
DESAPARECIDO
VIU ESTA PESSOA?
Estas são as candidaturas
para o posto de orientação vocacional.
Preciso de que sejam ordenadas.
E o que quer que se passou na biblioteca
enquanto estive fora, tratem de o limpar.
E o que raio é isto?
Anda.
Caloiros.
Toneladas e toneladas de caloiros.
Garotos, queres dizer.
Lydia, eles têm 14 anos.
Alguns são mais maduros do que outros.
Sabes, não faz mal estar-se sozinha.
Concentras-te em ti por uns tempos,
tentas ser uma pessoa melhor.
Allison, adoro-te.
Se precisas de fazer isso
de falarmos sobre mim
e fingir que não estamos mesmo
é a falar em ti, tudo bem.
Mas eu não quero um namorado.
Quero uma distração.
Irmãos?
Gémeos.
Sim. Sim, está a curar, visivelmente.
Eles não podem ver isto.
Ninguém pode ver isto.
Está bem, tapa isso.
Não creio que isso importe.
Tens a cirurgia marcada e é óbvio
que vai ser desconcertante
para muita gente.
Podes fazer algo?
Eu, fazer algo?
Sou relativamente nova nisto tudo.
E está um adjunto do xerife
estacionado à porta.
Tentaste telefonar ao Derek?
Umas cinco vezes.
Tens outros lobisomens
como contacto de emergência?
Sim.
Telefona ao Scott.
Acredite, senhor. Compreendo.
Mas tem de me perceber.
-Com licença. Melissa.
-Olá.
-Podes dar-me uma ajuda?
-Sim.
Uma vez que o amnésico do 215
não nos pode dizer nada,
preciso que a rapariga
com a arma imobilizadora modificada do 216
responda a algumas perguntas.
Isso é improvável,
visto que ela está fortemente sedada.
Ótimo.
Bom, quando deixar de estar sedada,
podes telefonar-me?
É que ela tem de responder
por prejuízos de cerca de 10,000 dólares.
E não quero que ela saia daqui sem mais.
Está bem.
-Está alguém...
-Não, não.
Não, é todo teu.
Está totalmente livre.
"Sobre o mar ao longe estava uma barreira
de nuvens negras e o canal tranquilo,
"que levava aos mais longínquos
confins do mundo, fluía sombrio
"sob um céu nebuloso, parecendo conduzir
ao coração de uma imensa escuridão."
Esta é a última frase do primeiro livro
que iremos ler.
É também a última mensagem
que irão receber nesta aula.
Desliguem todos o telemóvel.
Vá lá, Scott, vá lá.
Atende.
Olá, Isaac.
-Olá.
-Como se sente?
Bem. Escute, acho que eu podia...
O que é isso?
É só um anestésico.
Não queremos que voltes
a meter-te no caminho.
Conta comigo, Isaac.
Um. Dois.
Três.
PODEMOS FALAR?
Sr. McCall?
Estou certa de que é uma emergência,
para a sua mãe precisar que saia,
mas vou avisá-lo
da forma mais simpática possível.
Estou ao corrente da sua assiduidade.
Não quero vê-lo reverter
aos velhos hábitos.
Não vou.
Este ano vai ser diferente.
As resoluções só são boas
se forem mantidas, Scott.
Irei mantê-la.
Prometo que não será efémero.
Lydia.
O que é isso? Isso é do acidente?
Não. A Prada mordeu-me.
A tua cadela?
Não, a minha mala de marca.
Sim, a minha cadela.
Já alguma vez te tinha mordido?
Então e se é algo do género do veado?
Como quando os animais
começam a agir de forma estranha
imediatamente antes de um terramoto?
O que quer isso dizer?
Vai haver algum terramoto?
Ou qualquer coisa.
Talvez queira dizer que vem aí algo.
Algo mau.
Foi um veado e um cão.
Como é que se diz quando são três?
Uma vez, duas vezes...
Baixem-se todos!
Baixem-se!
Porque não me disseste antes?
Sinceramente, esperava não ter de o fazer.
O que queres dizer?
Tudo o que tens feito, as leituras extra,
a escola de verão,
poupar para a bicicleta,
ainda que me assuste imenso...
Querido, só não quero interromper
um bom ritmo.
Não vai parar.
Eu vou ser melhor este ano.
Melhor estudante, melhor filho,
melhor amigo, melhor em tudo.
Prometo.
Está bem.
Ele está no quarto 215,
se já não estiver a ser operado.
Certo. Obrigado.
Pode carregar no botão
para o segundo piso, por favor?
Sim.
Obrigado.
Mas que raio é isto?
Alguém me explica isto?
Não se importa de me ajudar um pouco?
Claro que não.
Eis uma ideia.
Porque não tiram daqui este gozão
e trazem alguém
que realmente precise de ser operado?
Já!
Vou fumar.
Não sabes com o que estás a lidar?
Sou um Alpha.
Também eu.
Não devias estar na escola?
Sra. Blake?
Está bem?
Desculpe, é só... Isto.
Da próxima vez que te apetecer
ficar em casa, ficas em casa.
Eu estou bem.
-Mas, pai, o veado e agora isto?
-Eu sei.
Não pode ser uma coincidência.
Sr. Argent, não faz ideia
do que foi isto, não?
-Eu?
-Sim.
Todos estes comportamentos animais
bizarros, são...
Já deve ter visto algo assim, certo?
Não sei porquê ou porque acha que sim.
Desculpe.
Podia jurar que já ouvi o meu filho
falar sobre a sua vasta experiência
como caçador.
Pois.
Mas já não.
Deixou de caçar?
Sim.
Temos um problema sério na escola.
-A aula da Sra. Blake...
-Não me podes contar depois?
Não, estou seguro de que justifica
discussão imediata.
-Certo, vem ter a casa do Derek.
-A casa do Derek? O quê?
-Mas que raio estás a fazer em...
-Vem ter connosco, está bem?
Já não vives aqui, pois não?
Não.
O município expropriou-a,
mas há aqui algo de que preciso.
Ajudará a curar um ferimento
feito por um Alpha.
Sim, mas já está curado.
Não por dentro.
Vais dizer-me quem era há bocado?
Aquele Alpha.
Uma alcateia rival.
É problema meu.
Eu sei que queres ajudar e já ajudaste.
Devo-te uma.
Agora, vai para casa.
Volta à tua vida de adolescente.
Derek.
Se me quiseres devolver o favor agora,
há algo que podes fazer por mim.
É de mim ou Beacon Hills está a tornar-se
um antro de bizarrias
e fenómenos sobrenaturais?
Onde está o Scott McCall?
És a Allison, certo?
-Sim, como é que sabes...
-Onde está o Scott?
Ele teve de sair.
Ficou de voltar à aula...
-Ele vai voltar?
-Olha aí.
Calma com o físico, querida.
Deixou-me uma nódoa negra.
A mim também.
Vá, vamos embora daqui.
A escola pode esperar outro dia.
Querida?
Olha.
Não vais ter de te preocupar
mais com isto.
Lembras-te do nosso acordo?
Ficamos em Beacon Hills,
mas só se ficarmos fora disto.
Agora não é o nosso problema.
Está bem?
Tivemos 15 telefonemas na última hora.
Tenho um veado suicida,
pássaros a voar contra janelas,
animais de estimação agressivos.
Devo dizer que começo a achar
que algo nisto cheira mal.
Para ser sincero, ia ligar-te
acerca de algo que aconteceu aqui.
Ao início,
pensei que tivesse havido um arrombamento.
Algum indivíduo doente procurando libertar
um impulso particularmente violento.
Até que vi mais de perto
e percebi o que realmente aconteceu.
Eles fizeram isso a si próprios.
Sim, estou a ver.
São duas faixas, certo?
O que quer dizer?
Não sei.
É só uma coisa que desenhei com os dedos.
Porque é isto tão importante para ti?
Sabes o que significa
a palavra "tatuagem"?
Assinalar algo.
Bom, isso é em taitiano.
Em samoano, significa "ferida aberta".
Eu sabia que queria fazer uma tatuagem
quando fizesse 18 anos.
Sempre quis ter uma.
Só decidi fazê-la agora para representar
uma espécie de recompensa.
Por quê?
Por não ter telefonado ou escrito
à Allison durante o verão.
Mesmo quando queria mesmo,
mesmo quando foi muito difícil
não o fazer.
Estava a tentar dar-lhe o espaço
que ela queria.
Quatro meses depois, ainda custa.
Ainda o sinto como uma...
Como uma ferida aberta.
Sim.
A dor vai ser maior
do que o que já possas ter sentido.
Ótimo.
Fá-lo.
Isso é demais para mim.
É a minha deixa.
Fico à espera lá fora.
Não.
Podes ajudar a segurá-lo.
Meu Deus.
Segura-o.
Funcionou.
Bom, agora parece bastante permanente.
Sim.
Estava a precisar de algo permanente.
Tudo o que nos aconteceu,
muda tudo tão depressa.
É tudo tão...
Efémero.
Andas a estudar para os exames?
-Sim.
-Fixe.
Pintaste a porta.
Porque é que pintaste a porta?
Vai para casa, Scott.
E porquê só de um lado?
Scott.
Os pássaros na escola
e o veado ontem à noite,
tal como na noite em que fui abalroado
pelo veado quando fui mordido pelo Alpha.
Quantos são?
Uma alcateia.
Uma alcateia de Alphas.
Todos? Como é que é isso?
Ouvi dizer que há uma espécie de líder.
Chama-se Deucalion.
Sabemos que eles têm o Boyd e a Erica.
O Peter, o Isaac e eu temo-los procurado
nos últimos quatro meses.
Digamos que os encontras.
Como é que lidas
com uma alcateia de Alphas?
Com toda a ajuda de que puder dispor.
Onde está ela?
Onde está a rapariga?
Que rapariga?
Linda.
Mas desafiadora, não és?
Porque sei de algo.
Sei que tens medo dele.
De um adolescente?
Do homem em que ele se tornará.
Estou a par de uma certa ameaça potencial.
Mas alguém me ensinou uma vez
uma forma sagaz de eliminar uma ameaça.
Arranjar alguém para o fazer por nós.
Derek.
Esta, é perfeita.
Não sei.
Continuo a pensar num tom de azul.
Lydia, olha.